---
title: "情定大饭店"
slug: "qingdingdafandian"
date: 2025-10-15T14:52:12
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 48148
vod_sub: ""
vod_actor: "裴勇俊, 宋慧乔, 宋允儿, 金承佑, 韩振熙, 许峻豪, 郑俊镐"
vod_director: "张容佑"
vod_area: "韩国"
vod_lang: "韩语"
vod_year: "2001"
vod_remarks: "第20集完结"
vod_score: 7.0
vod_hits: 174
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250210-1/46a3bee225c9960deb634b53a58d2f59.jpg"
---

南汉城饭店是一所风景秀美、有着30年历史的特级饭店，这里一向推行“微笑服务”，员工上下齐心。岂料随着时代发展，饭店的传统经营模式也受到了挑战，必须通过扩大投资才能在竞争中生存。就在饭店老板崔会长正准备着手改革之时，他却因病辞世了。危急关头，崔会长的夫人尹东淑在转让压力下接管了饭店，她不想让丈夫一心的心血付之东流。但饭店的运行越来越困难，顾客越来越少，职员的信心也动摇起来。于是，尹东淑召回了原来大饭店的总经理韩泰俊，泰俊之前因在饭店发生了不愉快的事后离职去了美国学习，听闻饭店的危机后义无反顾的回来了。一直想买下汉城饭店的崔会长的老对手——富豪金福万，从美国请来了专门从事收购工作的M&A专家申东贤（裴勇俊 饰）对饭店提出了收购方案。申东贤前往饭店考察时邂逅了饭店的徐臻茵（宋允儿 饰），并爱上了她，但臻茵与泰俊两人早已互相有了好感。与此同时，金福万的独生女——云熙（宋慧乔 饰）在和父亲吵架后离家出走，发誓自食其力，来到了饭店并谋得了餐厅服务员一职，云熙也爱上了泰俊。这一群年轻人最后能否通过努力保住这家老字号的特级饭店？
